嘿，这是Presto Walker，最近在新西兰进行的一项测试吸引了
让15岁的孩子流泪，因为学生们觉得考试太难了
我制作了关于考试中一个问题的视频，并要求制作一个
有关另一个问题的视频，风筝GDB e放在方形CHF DG中
等于GB等于e G计算角度DB的大小X
明确的几何推理可以解决这个问题，何时尝试
您已经准备好在观看解决方案的过程中继续观看视频以获取解决方案
我将略微更改图表，以调整
长度如此之短，因此该图将按比例缩放，这将使其更容易
看到涉及的长度和角度解决这个问题的关键是
现在考虑风筝的对角线，我将介绍如何找到
解决方案，我希望我能用足够的逻辑来证明它的正确性，但我只是
在此视频中介绍大纲，以及步骤中是否有小的空白
我敢肯定评论中的某人会愿意对它进行整理，所以您可以采用一种方式
可以解决这个问题的是，绘制对角线后，您将能够
找到一个30-60-90的直角三角形，它可以让您找出角度
获得x井值的必要条件首先绘制对角线DE和GB
并假设他们在风筝的第一点相遇
此外，由于DG等于e G，因此彼此垂直
对角线G垂直对等地对角线de
因此di等于ie，GB等于正方形的长度，但是
由于de也是平方的长度，我们可以得出决定DG的结论
GB和EG等于两倍di和两倍，即现在我们有一个直角三角形
di G，其斜边DG的长度是其双腿之一的长度的两倍di
直角三角形，其斜边是其两条腿之一的长度的两倍
这意味着它是一个30-60-90的直角三角形，而相反的角度
di的边等于30度，因此角度D GI等于
通过类似的推论得出30度e IG是30-60-90的直角三角形
例如，我等于30度，因此我们几乎可以计算出
X的大小，垂直对角线将风筝分成两个等腰的等腰
三角形，这是因为我们的边角DG等于GB等于
与GE的角度相等，两边之间的角度等于30度，因此
这些等腰三角形中的剩余角度将彼此相等
角度G DB等于角度g BD等于角度G EB等于角度GBE，所以
这意味着角度X被该垂直对角线一分为二
三角形的角度是180度，所以我们可以将两个角度相加
剩余角度加30度到180度，这两个角度将是
彼此相等，其中两个一起等于150度
他们两个在一起也是X的大小，所以X是150度
这是解决问题的一种方法，而另一种可能
稍微矮一些，或者有些人可能会懂一点
比较容易，但是几乎相同的解决方案是考虑等边三角形
当您绘制对角线时形成，因此我们将再次绘制
风筝，我们现在把他们的共同见面地点放在我现在，而不是考虑
30-60-90个直角三角形，我们将考虑较大的三角形
度，因此我们已经从先前的推论中得出了这些长度
解法，只是重申一下，我们知道de等于的长度
等于DG的平方等于等于GB等于e G因此DG
e是一个等边三角形，因此其每个角度等于60度
特定角度D GE等于60度，那么我们有三角形DGI和egi为
因此，角度DGI和EG i会在侧面-侧面相合
彼此相等，它将是60度的一半，即30度
所以我们再次计算出这些角度均为30度，我们可以
就像在最后一个证明中我们有等腰等腰的过程一样进行
三角形，我们可以从那里弄清楚x的值，再得到150
学位，您是否发现了这个问题，您是否认为这太难了
致十五岁的孩子，感谢您收看此视频，请订阅我的
频道我制作了有关数学的视频，您可以在我的博客上关注我的决定
如果您喜欢这部影片，可以在patreon上为我提供支持，也可以查看我的
影片说明中列出的书籍，您可以自己抓
社交媒体会考虑您的决定或对沃克施加压力
取决于站点